Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(Gemini)
(Gémeos)
(Episode 15)
(Episódio 15)
Do not come closer!
Não se aproxime!
I will not...
Eu não vou...
I will not let you touch my savior!
Não te deixarei tocar no meu salvador!
Savior?
Salvador?
I am going to kill you!
Eu vou-te matar!
You wench!
Sua vagabunda!
How dare you kill your husband?
Como se atreve a matar o seu marido?
Xue Lian, fear not.
Xue Lian, não tenha medo.
If the good do not contend,
Se os bons não contendem,
they will only yield the way to the wicked.
só cederão o caminho aos ímpios.
If you fear him,
Se tem medo dele,
you will be forced to kill yourself.
será forçado a matar-se.
If you are not afraid,
Se não tem medo,
then he is nothing.
logo ele não é nada.
Look.
Olhar.
Fighting back...
Lutando...
is not that hard.
não é assim tão difícil.
You wench!
Sua vagabunda!
What do you want?
O que queres?
Are you really going to kill me?
Vai mesmo me matar?
I will gut you!
Eu vou estripar-te!
You are right.
Você tem razão.
I want to kill you!
Eu quero matar-te!
For the past seven years,
Nos últimos sete anos,
you forced me to go out every day to earn money for you.
obrigaste-me a sair todos os dias para ganhar dinheiro para ti.
When things did not go well, you hit me and scolded me.
Quando as coisas não corriam bem, batias-me e repreendias-me.
And you even sold me off to be humiliated.
E ainda me vendeu para ser humilhado.
An animal like you...
Um animal como tu...
deserves to die!
merece morrer!
He is dead.
Ele está morto.
I killed him myself.
Eu próprio o matei.
My savior.
Meu salvador.
Thank you for bringing me back and freeing me.
Obrigado por me trazeres de volta e me libertares.
I was able to get my revenge.
Consegui vingar-me.
That wench must have escaped home.
Aquela rapariga deve ter fugido de casa.
- Come on, search the place! - Search the place!
- Vamos, vasculhem o local! - Vasculhem o local!
They are here to silence me.
Estão aqui para me silenciar.
You should go. I do not want to drag you down.
Devia ir. Não te quero arrastar para baixo.
Stay here. I will deal with them.
Fique aqui. Eu cuido deles.
- My savior... - Stay put.
- Meu salvador... - Fique aí.
Come out!
Sair!
Where is she? Speak!
Onde está ela? Fala!
I do not know. Please spare me.
Não sei. Por favor, poupe-me.
How dare you?
Como se atreve?
Who gave you the guts...
Quem te deu coragem...
to set up a private brothel...
para montar um bordel privado...
and disregard human lives?
e desconsiderar vidas humanas?
Do you have a death wish?
Tem um desejo de morte?
Tell me.
Diz-me.
Who is your master?
Quem é o seu mestre?
He is no ordinary fighter.
Não é um lutador comum.
He hid poison in his teeth. He is a suicide warrior.
Escondeu veneno nos dentes. É um guerreiro suicida.
How did you end up provoking him?
Como acabou por provocá-lo?
When I was buying hairpins,
Quando estava a comprar grampos de cabelo,
I noticed that my seeds of longing had fallen off.
Percebi que as minhas sementes de desejo tinham caído.
Since you were buying sweet glutinous rice balls,
Já que estava a comprar bolinhos de arroz glutinoso doces,
I went to look for it.
Fui procurá-lo.
In the end, I bumped into a girl...
No final, encontrei uma rapariga...
who escaped from a secret brothel.
que escapou de um bordel secreto.
And at the very end,
E no finalzinho,
it is as you see.
é como vê.
You are not mad, are you?
Não está louco, está?
Sorry to keep you waiting.
Desculpe por o ter feito esperar.
Next time you encounter something like this,
Da próxima vez que encontrar algo assim,
just tell me.
apenas me diga.
Eat it while it is hot.
Coma enquanto está quente.
It will get cold soon.
Em breve ficará frio.
I will clear up these bodies.
Vou limpar esses corpos.
All right.
Tudo bem.
After I was sold off,
Depois de ter sido vendido,
I was blindfolded by the human broker.
Fui vendado pelo corretor humano.
They took me on a long carriage ride.
Levaram-me para um longo passeio de carruagem.
I even walked a long way through a secret passage.
Até andei um longo caminho por uma passagem secreta.
When I got out of the secret passage,
Quando saí da passagem secreta,
I found myself in an underground secret brothel.
Vi-me num bordel secreto subterrâneo.
I could not bear such humiliation.
Eu não poderia suportar tamanha humilhação.
When the guards were not looking,
Quando os guardas não estavam a olhar,
I hid beneath the carriage where the bodies were hidden.
Escondi-me debaixo da carruagem onde os corpos estavam escondidos.
That is how I escaped.
Foi assim que escapei.
Do you remember...
Lembra-se...
what was above the secret brothel?
o que havia por cima do bordel secreto?
I do not remember.
Não me lembro.
I hid beneath the carriage.
Escondi-me debaixo da carruagem.
I did not dare to speak,
Não me atrevi a falar,
much less look around.
muito menos olhar em redor.
However,
No entanto,
I vaguely glimpsed through the cracks...
Vislumbrei vagamente através das fendas...
and saw a few rows of big red lanterns.
e vi algumas filas de grandes lanternas vermelhas.
Big red lanterns?
Grandes lanternas vermelhas?
Jifang House.
Casa Jifang.
That is the Qiang people's favorite teahouse.
Esta é a casa de chá preferida do povo Qiang .
There is something off...
Há alguma coisa errada...
about these Qiang people.
sobre estas pessoas Qiang.
I will send my men there now.
Enviarei os meus homens para lá agora.
We will surround and wipe them out.
Nós os cercaremos e os eliminaremos.
No.
Não.
I heard from those inside...
Ouvi de quem está lá dentro...
that the secret brothel was filled with explosives...
que o bordel secreto estava cheio de explosivos...
and full of traps.
e cheio de armadilhas.
If you force your way in,
Se forçar a sua entrada,
the mechanisms will trigger automatically,
os mecanismos serão acionados automaticamente,
and it will be blown to pieces at once.
e será explodido em pedaços imediatamente.
You are not thinking of sneaking in there...
Não está a pensar entrar aí escondido...
and rescuing them yourself, are you?
e resgatá-los você mesmo, não é?
My savior.
Meu salvador.
It is very dangerous in there.
É muito perigoso lá dentro.
I am familiar with the brothel.
Estou familiarizado com o bordel.
If anyone has to go, it should be me.
Se alguém tem de ir, sou eu.
Master Xiao.
Mestre Xiao.
What should we do then?
O que devemos fazer então?
I will go with you.
Eu irei contigo.
Master, a girl escaped from the pavilion today.
Mestre, uma rapariga escapou hoje do pavilhão.
I have sent men to pursue and kill her.
Enviei homens para a perseguir e matar.
So useless!
Tão inútil!
If this happens again,
Se isso voltar a acontecer,
you will have to pay for it with your life.
terá de pagar por isso com a sua vida.
Yes.
Sim.
Arrange for a new batch of girls.
Providencie uma nova leva de meninas.
Make sure our guests have a good time.
Garantimos que os nossos hóspedes se divertem.
Yes.
Sim.
Chief.
Chefe.
We found the human broker.
Encontramos o corretor humano.
The black market sent word...
O mercado negro enviou uma mensagem...
that they are sending in new girls tonight.
que estão a enviar novas raparigas esta noite.
Prepare some rouge and embroidery work.
Prepare alguns trabalhos de rouge e bordado.
Move!
Mover!
Hurry up!
Despacha-te!
Get moving!
Mexa-se!
Faster!
Mais rápido!
Move!
Mover!
There are beauties.
Há belezas.
I have a lot of money.
Eu tenho muito dinheiro.
I want to buy all of them.
Quero comprar todos.
Get lost!
Se perder!
Do not get yourself killed.
Não se deixe matar.
If you know what is good for you, scram!
Se sabe o que é bom para si, desapareça !
Sir, I failed to recognize your standing.
Senhor, não reconheci a sua posição.
I will leave now. At once.
Vou-me embora agora. Imediatamente.
The carriage is coming.
A carruagem está a chegar.
Check their blindfolds again.
Verifique novamente as vendas deles.
One, two, three, four, five,
Um, dois, três, quatro, cinco,
- Wear your blindfolds properly! - six, seven,
- Utilizem as vendas corretamente! - seis, sete,
- Behave! - eight, nine, ten, eleven,
- Comporte-se! - oito, nove, dez, onze,
twelve.
doze.
I remember I caught 10 girls.
Lembro-me que apanhei 10 garotas.
Why is it 12 now?
Porque é que agora são 12?
Two more people mean two more payments.
Mais duas pessoas significam mais dois pagamentos.
Move out!
Sair!
Keep up and move faster!
Continue e ande mais depressa!
Go.
Ir.
Move, hurry up.
Ande, apresse-se.
Hurry up. I'm talking to you.
Depressa. Estou a falar com você.
- Behave! - Move your feet.
- Comporte-se! - Mexa os pés.
Get moving!
Mexa-se!
Why is this path so familiar?
Porque é que este caminho é tão familiar?
- Go! - Come on.
- Ir! - Anda lá.
Hurry up!
Despacha-te!
And this smell...
E este cheiro...
Could this place be...
Será que este lugar poderia ser...
Zhaoyue Pavilion?
Pavilhão Zhaoyue?
- Stay close! - Faster.
- Fique perto! - Mais rápido.
Later, when our honored guest comes,
Mais tarde, quando o nosso convidado de honra chegar,
you must treat him well.
deve tratá-lo bem.
If our honored guest is even the slightest dissatisfied,
Se o nosso honrado convidado estiver um pouco insatisfeito,
I will tear your face off.
Eu vou arrancar-te a cara.
Do you understand?
Você entende?
My little beauty.
Minha pequena beleza.
Stop hiding.
Pare de se esconder.
Come out and play with me.
Venha brincar comigo.
Come on out,
Vamos lá,
little beauty.
pequena beleza.
Where are you?
Onde estás?
If I catch you,
Se eu te apanhar,
I will punish you, yes?
Vou castigá-lo, sim?
- This way. - My little beauty.
- Por aqui. - Minha belezinha.
My little beauty, where are you?
Minha pequena beleza, onde estás?
Are you playing hide-and-seek with me?
Está a brincar de esconde-esconde comigo?
Do not let me catch you later.
Não deixe que o apanhe mais tarde.
Hush.
Silêncio.
Do not laugh. If you do, I will kiss you.
Não se ria. Se te rires, eu beijarei-te.
So this is the Qiang leader hiding in Ying.
Então este é o líder Qiang escondido em Ying.
He must be today's honored guest.
Deve ser o convidado de honra de hoje.
You cannot kill him here.
Não pode matá-lo aqui.
- My little beauty. - Otherwise,
- Minha pequena beleza. - Caso contrário,
we cannot interrogate him.
não podemos interrogá-lo.
- You are still laughing? - Where are you?
- Ainda se está a rir? - Onde estás?
I will stall him here.
Vou prendê-lo aqui.
You go find the gunpowder.
Vá procurar a pólvora.
You?
Tu?
- What? Can't I? - My little beauty.
- O quê? Não posso? - Minha belezinha.
- Okay. - If I find you,
- Certo. - Se te encontrar,
there will be a punishment.
haverá um castigo.
I am going.
Eu vou.
Come out, my little beauty.
Apareça, minha pequena beleza.
Honored guest.
Convidado de honra.
Are you looking for me?
Está me procurando?
So tasty!
Tão saboroso!
They really picked a tasty one for me this time.
Desta vez escolheram mesmo uma saborosa para mim.
- Beauty. - Hush.
- Beleza. - Silêncio.
Do not be nice to me.
Não seja simpático comigo.
Honored guest,
Convidado de honra,
slow down.
abrandar.
All right.
Tudo bem.
Come here, my little beauty.
Anda cá, minha belezinha.
- Very well. - Good wine goes well with beauties.
- Muito bem. - Um bom vinho combina bem com belezas.
Do not run!
Não corra!
Hey, pretty lady.
Olá, linda menina.
We all call the madam of the secret brothel...
Todos nós chamamos a dona do bordel secreto...
"Mother."
"Mãe."
If any of the new girls refused to take clients,
Se alguma das novas raparigas se recusasse a aceitar clientes,
she would hand them over to her men...
ela os entregaria aos seus homens...
to be abused and killed.
ser abusado e morto.
She likes to drink when she checks the books.
Ela gosta de beber quando verifica os livros.
She also has a special enamel wine set.
Ela tem também um conjunto especial de vinho esmaltado.
There are guards stationed on her floor.
Há guardas posicionados no andar dela.
Why are you so slow?
Porque é que é tão lento?
- Mother is getting impatient. - Forgive me, I am useless.
- A mamã está ficando impaciente. - Perdoe-me, eu sou inútil.
Mother asked me to bring her a jar of wine.
A minha mãe pediu-me para lhe levar uma jarra de vinho.
- Go upstairs. - Yes.
- Suba as escadas. - Sim.
Mother.
Mãe.
I have brought you some wine.
Trouxe-lhe um pouco de vinho.
Come in.
Entre.
Mother.
Mãe.
Where did you hide the gunpowder?
Onde escondeu a pólvora?
Who sent you?
Quem te enviou?
You do not deserve to know.
Não merece saber.
Then no one will be there to bury you!
Então não haverá ninguém para o enterrar!
If you dare make a sound,
Se ousar fazer um som,
I will pierce your throat.
Eu vou furar-te a garganta.
Can you tell me now...
Pode dizer-me agora...
where the gunpowder is hidden?
onde está escondida a pólvora?
I will tell you.
Eu vou contar-te.
The gunpowder is hidden behind this wall.
A pólvora está escondida atrás desta parede.
That candlestick is the trigger.
Este castiçal é o gatilho.
The gunpowder is hidden in the room.
A pólvora está escondida no quarto.
Are you not afraid of blowing yourself up if it goes off?
Não tem medo de se explodir se isso acontecer?
My master hired a specialist to design the secret room.
O meu mestre contratou um especialista para projetar a sala secreta.
As long as it is not forced,
Desde que não seja forçado,
it will not go off accidentally.
não irá disparar acidentalmente.
How do we destroy the mechanism controlling the gunpowder?
Como destruímos o mecanismo que controla a pólvora?
The candlestick's wick is the fuse for the explosives.
O pavio do castiçal é o rastilho para os explosivos.
All you have to do...
Tudo o que precisa de fazer...
is pull it out.
é puxá-lo para fora.
Who is your master?
Quem é o seu mestre?
I... I really do not know.
Eu... não sei bem.
He always wears a mask when he comes.
Usa sempre uma máscara quando vem.
I have never seen his real face.
Nunca vi o seu rosto verdadeiro.
You do not know?
Não sabe?
Then you are useless.
Então é inútil.
I was right.
Eu tinha razão.
My goodness.
Meu Deus.
No way.
Não é possível.